# Sökresultat

När du sökt i fritextfältet eller navigerat till produktkategorien i produktmenyn så visas produkterna eller systemen i en enkel (bilder) eller avancerad vy (lista). Du kan skifta mellan enkel och avancerad vy under "Visning av produkter".

På vänster sida så har du tillgång till alla filter som är tillgängliga för den valda produktkategorin. I Prodikt så kommer vissa filter vara samma oavsett produktkategori. Leverantör, klimatpåverkan och material är några exempel.


Det som gör Prodikt unikt är att du även kan filtrera på tekniska parametrar som är kopplat till produktkategorin.

Om du förexempel har navigerat eller sökt fram "trägolv" så kommer du kunna filtrera på bruksklass, slitskiktstjocklek, läggningsmönster och så vidare. 


## Full kontroll i avancerad vy

I den avancerade vyn så kan du sortera listan med hjälp av de olika parametrarna. Det fina är att du även kan lägga till en parameter som passar just dig. 
